Ideoita:

Uusia elementtej‰ peliin:
- magneetti, vet‰‰ pelaajaa luoksensa
- Vastakohta (Iso tuuletin?) tyˆnt‰‰ pelaajaa poisp‰in
- portaalit, (mitens damessa? Osaako se exportata xml:ksi elementit siin‰ j‰rjestyksess‰ kuin ne on laitettu?
              Jos osaa, niin se olisi yksinkertaisin, voisi ottaa aina kaksi elementti‰. Eiku saatana, pystyn
              antaan niille propertyja, joku id, joka on kahdella portaalilla sama. Kun menet toisesta, niin
              hakee id:ll‰ vastaparin ja pelaaja ilmestyy sinne. T‰ll‰ tavoin voisi viel‰ pelinaikaisesti
              muuttaakkin ulostulokohtaa...)
- Jotain niinkin simppeli‰ kuin lukittuja ovia? Tarvii keycardin.
- Ennen uuden elementin ensikohtaamista pelaajan pomo voisi l‰hett‰‰ viestin, joka v‰h‰n valmistelee, mist‰ kyse

N‰ist‰ ehk‰ tuo porttaali-idea kuulosti eka siisteimm‰lt‰.              

- Jotkut semmoset telaketjut, mitk‰ lie rullatasot. Niill‰ kun seisoo niin liikkuu johonki suuntaan.
- Pelaajalla lis‰‰ rakettireppunopeutta? Tuntu jotenkin paremmalta... Ehk‰ jos k‰vely olis hidasta, mutta lento huomattavasti
  nykyist‰ rivakampaa, makes sense I guess.