Ideoita:

Uusia elementtejä peliin:
- magneetti, vetää pelaajaa luoksensa
- Vastakohta (Iso tuuletin?) työntää pelaajaa poispäin
- portaalit, (mitens damessa? Osaako se exportata xml:ksi elementit siinä järjestyksessä kuin ne on laitettu?
              Jos osaa, niin se olisi yksinkertaisin, voisi ottaa aina kaksi elementtiä. Eiku saatana, pystyn
              antaan niille propertyja, joku id, joka on kahdella portaalilla sama. Kun menet toisesta, niin
              hakee id:llä vastaparin ja pelaaja ilmestyy sinne. Tällä tavoin voisi vielä pelinaikaisesti
              muuttaakkin ulostulokohtaa...)
- Jotain niinkin simppeliä kuin lukittuja ovia? Tarvii keycardin.

Näistä ehkä tuo porttaali-idea kuulosti eka siisteimmältä.              