- PlayStaten resetointi vaan laittamalla kaikki peliobjektit alkuarvoihinsa, ei uutta staten luontia
- Pelaajan putoaminen pelialueelta, onko t‰m‰ hyv‰ vai huono?
- Get ready! Go! - viesti levelin alkuun. Antaa pelaajalle hetken katsoa kentt‰‰ ja suunnitella.
- Lis‰‰ vaan kentti‰!
- Leverin ja oven, johon lever vaikuttaa lis‰ys ja yhteistoiminta. DONE!
    * Partikkeliefektit oven ovautumiseen olis nice. DONE!
- Mahdollisuus kontrolloida pelaajan nopeutta pelin sis‰lt‰, trace sen hetkisest‰ nopeudesta, pelitasapainon lˆyt‰miseen. DONE!
- Satunnaisesti taustaruudulla lentelev‰t avaruussukkulat. DONE!
- Aloitusruutuun taustalle gastronautti lenteleen satunnaisesti. DONE!
- Talojen tiptimer asetettavaksi k‰sin leveleditorista, enemm‰n kontrollia asiaan, lienee hyv‰. DONE!
- Tiptimerin h‰ivytys kun ruoka tuomitettu / aika loppuu. DONE!
- Speed ja fuel upgrade oikeesti tekeen jotain... DONE!
- Erilaisia thank you tekstej‰ riippuen siit‰ tuliko tilaus ajoissa. DONE! Partly....
- Thank you textille ja tiptimer tekstille musta tausta, ett‰ teksti n‰kyy aina selv‰sti... DONE! 
	* Korjattu tekem‰ll‰ kent‰t vaan niin, ettei tekstej‰ blokkaa mik‰‰n.
	* Jos jompikumpi on liian reunassa niin siirret‰‰n keskemm‰lle
- Korjaa heti, vaikka messageruutu on n‰kˆs‰ll‰ niin level objektit p‰ivittyy siell‰ taustalla, tiptimerit juoksee ja sillain, DONE!	
- Restartti ei palauta tipTimereita DONE!
- Korjaa tiptimereiden p‰‰llekk‰isyys vaan muokkaamalla kentti‰ niin, ett‰ talojen yl‰puolella ei ole tilej‰ DONE!
- Kaupparuutuun infoteksti, joka kertoo, miten ostotapahtumissa k‰vi. "YOu don't have enough money for that / You purchased X".... DONE!