- PlayStaten resetointi vaan laittamalla kaikki peliobjektit alkuarvoihinsa, ei uutta staten luontia
- Jos pelaaja tippuu ulospelialueelta niin henki pois! DONE!
    * Paranna tätä vielä vähän, nyt se on ehkä vähän lame
- Leverin ja oven, johon lever vaikuttaa lisäys ja yhteistoiminta. DONE!
    * Partikkeliefektit oven ovautumiseen olis nice. DONE!
- Mahdollisuus kontrolloida pelaajan nopeutta pelin sisältä, trace sen hetkisestä nopeudesta, pelitasapainon löytämiseen. DONE!
- Satunnaisesti taustaruudulla lentelevät avaruussukkulat. DONE!
- Aloitusruutuun taustalle gastronautti lenteleen satunnaisesti. DONE!
- Kaupparuutuun infoteksti, joka kertoo, miten ostotapahtumissa kävi. "YOu don't have enough money for that / You purchased X"....
- Speed ja fuel upgrade oikeesti tekeen jotain...
- Talojen tiptimer asetettavaksi käsin leveleditorista, enemmän kontrollia asiaan, lienee hyvä.
- Tiptimerin häivytys kun ruoka tuomitettu / aika loppuu. DONE!
- Get ready! Go! - viesti levelin alkuun. Antaa pelaajalle hetken katsoa kenttää ja suunnitella.
- Lisää vaan kenttiä!
- Erilaisia thank you tekstejä riippuen siitä tuliko tilaus ajoissa. DONE! Partly....
