- PlayStaten resetointi vaan laittamalla kaikki peliobjektit alkuarvoihinsa, ei uutta staten luontia
- Shopissa valintojen klikkaamiseen ääniefekti, nyt on bling jos osto onnistuu, joku törähdys jos ei osto onnistu
- Kentän restarttaus niin, että pelaaja pääsee takaisin shoppiin. Jos ei ostanut esim bensaa ja totee että olis tarvinnut
- Ääniefektiä laserin osumaan
- Pelaajan putoaminen pelialueelta, onko tämä hyvä vai huono?
- Get ready! Go! - viesti levelin alkuun. Antaa pelaajalle hetken katsoa kenttää ja suunnitella.
- Lisää vaan kenttiä!
- Leverin ja oven, johon lever vaikuttaa lisäys ja yhteistoiminta. DONE!
    * Partikkeliefektit oven ovautumiseen olis nice. DONE!
- Mahdollisuus kontrolloida pelaajan nopeutta pelin sisältä, trace sen hetkisestä nopeudesta, pelitasapainon löytämiseen. DONE!
- Satunnaisesti taustaruudulla lentelevät avaruussukkulat. DONE!
- Aloitusruutuun taustalle gastronautti lenteleen satunnaisesti. DONE!
- Talojen tiptimer asetettavaksi käsin leveleditorista, enemmän kontrollia asiaan, lienee hyvä. DONE!
- Tiptimerin häivytys kun ruoka tuomitettu / aika loppuu. DONE!
- Speed ja fuel upgrade oikeesti tekeen jotain... DONE!
- Erilaisia thank you tekstejä riippuen siitä tuliko tilaus ajoissa. DONE! Partly....
- Thank you textille ja tiptimer tekstille musta tausta, että teksti näkyy aina selvästi... DONE! 
	* Korjattu tekemällä kentät vaan niin, ettei tekstejä blokkaa mikään.
	* Jos jompikumpi on liian reunassa niin siirretään keskemmälle
- Korjaa heti, vaikka messageruutu on näkösällä niin level objektit päivittyy siellä taustalla, tiptimerit juoksee ja sillain, DONE!	
- Restartti ei palauta tipTimereita DONE!
- Korjaa tiptimereiden päällekkäisyys vaan muokkaamalla kenttiä niin, että talojen yläpuolella ei ole tilejä DONE!
- Kaupparuutuun infoteksti, joka kertoo, miten ostotapahtumissa kävi. "YOu don't have enough money for that / You purchased X".... DONE!