- PlayStaten resetointi vaan laittamalla kaikki peliobjektit alkuarvoihinsa, ei uutta staten luontia
- Jos pelaaja tippuu ulospelialueelta niin henki pois! DONE!
    * Paranna tätä vielä vähän, nyt se on ehkä vähän lame
- Leverin ja oven, johon lever vaikuttaa lisäys ja yhteistoiminta. DONE!
    * Partikkeliefektit oven ovautumiseen olis nice
- Mahdollisuus kontrolloida pelaajan nopeutta pelin sisältä, trace sen hetkisestä nopeudesta, pelitasapainon löytämiseen. DONE!
- Satunnaisesti taustaruudulla lentelevät avaruussukkulat
